【無】
・ガードラッシュ：一定時間の間正面方向の攻撃を食らわない盾を生成。終了時に進行方向に突進。
・カワイパー：ステージ外周を攻撃するワイパー
・天弓：天に矢を打ち、一定時間後に一番近い敵のセルにでかい矢が降ってくる
・ストーム：指定位置に竜巻発生。属性攻撃を当てたら巨大な属性竜巻に変身
・穴を開ける系カード
・穴を活用する系カード
・墓荒らし：墓を降らせる。電気でゾンビを出してもいいかも
・フミコミザン：敵の目の前まで瞬間移動して切る。そして戻る。
・ポップコーンショット：直線に打ち込むポップコーン。火属性を当てるとランダムにはじけて当たった敵にダメージ。
・サンフラワーシード：ひまわりを咲かせる種。水属性でひまわりが咲き、ひまわりからビーム発射
・ハンマー投げ：数回転して一番遠い敵にハンマーを投げつける
・投げ斧：数個の斧を連続して放射状に投げる
・
・

【火】
・フレイムサークル：自身の周りのセルを順番に燃やす
・ロケットボム：クリックしたグリッドに対してロケットボムを飛ばす
・ファイアボール
・火煙幕：3マス先にボムを投げ、煙を発生。火属性を当てると爆発して追加ダメージ。
・手榴弾：投げて数秒後に爆発
・フラスコ（火）：
・手持ち花火：3マス先に花火攻撃
・キャノン：強力な弾を打ち出すが、発射までに時間がかかる。
・

【水】
・泡結界：触れた敵を数秒泡に閉じ込めて封じる
・ウォーターボール
・水かけ：水状態にする。雷属性を当てると感電ダメージ発生。
・アイスキューブ：滑っていって当たった敵にダメージ
・フラスコ（水）
・やかん：火属性を当てると沸騰して周囲にダメージ
・レイニーアンブレラ：雨を降らす傘
・アイスキャノン
・スノーマン：上から何体かの雪だるまを降らせる
・

【雷】
・避雷針：避雷針をマス上に置いて、電気攻撃を当てれば、一定時間の間マスの周りに電気ダメージ
・サンダーボール
・イナズマイル：恐怖の笑顔で痺れさせる
・電気ステップ：移動したマスに電気を走らせる
・フラスコ（雷）
・エレクトリックツリー：電気を発生させる木を設置
・エレクトリックハンマー：2*3に電気を発生させるハンマーを降る
・チェインライト：ライトオブジェクトをグリッド外にランダムに2つ生成し、結んだ線上のセルに電気を発生させる
・
	
【風】
・風車：設置型で、置いた方向に風攻撃を一定間隔で行う。
・風手裏剣：高速で投げつける
・バードストライク：鳥ドッカン
・プラントツリー：木を生やす。周囲に何かしら効果。風属性で折れて折れた方向のマスにダメージ。
・フラスコ（風）
・ブルーム：1,2,3マスまで往復で攻撃するほうきを召喚
・ウィングブロー：正面方向に単体羽を飛ばす羽を装備
・エレメントクラウド：属性攻撃を当てたら上空に浮き、真下のセルに属性攻撃を降らせる
・



