https://github.com/NamelessDAIBUTSU/CardAction.git

・敵・自分・攻撃の足元にデカール表示
・自分の回転モードの時のデカール表示
・ゲームループの見直し
	・全滅時に階段オブジェクトが降ってくる
	・階層毎に敵が強くなる
	・同じ敵でも3段階用意したい（弱・中・強）
		・できれば見た目も変化
	・一定階層毎に中ボスやボスエネミーを配置
	・敵に何マスの敵かを設定できるようにする
	・階数表示
	・50階層までいけたらクリア？
		・クリアで100階層モード解放？
	・レアエネミーを作成
		・レアカードドロップ
	・戦闘終了時にリザルト
		・モンスターを倒したときのランダムドロップ（カード、その他）
		・毎階層あるカード選択画面
	・戦闘後にデッキ編成可能
	・階層毎にプレイヤーのステータス向上（選択式）
	・戦闘はターン制
	・ステージコンセプトみたいなのを階層毎にきめたい
		・30-40はマグマセルがあるみたいな
	・ゲーム開始時に初期デッキを選択できるようにしたい
	・将来的にはマップ作成と1v1のオンライン対戦
	・解放条件ごとに初期デッキ解放
	・
	
	
	
【ゲームループ】
アウトゲーム
↓
インゲーム（カード選択⇔アクション→リザルト→階段出現→次階層）
↓
最終リザルト

【世界観】


【バトルフェーズ仕様】
・武器召喚
	・次のカード選択フェーズまで消えない。武器の発動自体にはクールタイムが存在。遠距離武器、近接武器
	・1ターンに1個までしか選択できない。
・特殊カード
	・召喚獣（切り札的なやつデッキに1枚限定）、武器に追加効果、ステージ干渉など、未分類のカードを指す。
・武器召喚と特殊カードを2,3枚ずつカード選択フェーズでデッキから表示して、選択させる。
・アクションフェーズでは選択したカードを駆使して戦闘
・時間制限で強制的にカード選択フェーズ
・ブレワイや原神みたいに、体力を増やすか別を強くするか選択できるようにしたい。
・ギミック解除で宝箱獲得みたいなのも追加したい。（穴があるマスの奥に宝箱とか）

・ロックマンエグゼ3のスタイルチェンジ的なのもほしい
・毎ターン、デッキには含まれていないカードをランダムで一枚表示？

【階段出現】
 ・階段関連で、次に出てくる敵の種類を表示。
 ・階段ではなく、元のマップ選択制にしようか検討中

【カード仕様】
・武器枠、魔法枠、バフ枠、召喚枠をデッキに用意？
・カードは無制限使用カードと回数制限カード
・

【武器】
・ボムを投げて周囲9マス爆破
・敵の攻撃をコピー
・1マス穴を開ける
・クリックした敵に数発のロケットを飛ばす
・

【属性】
・敵と攻撃に属性追加。（無・炎・水・雷・草　？）
・弱点システム
・被属性状態：攻撃を当てたアクションフェイズ中は被属性状態にし、弱点システム適用 or 独自の連鎖反応
・被属性状態：アイコンで表示し、属性ごとにデバフをかける。
・被属性状態：一発逆転的な要素ではなく、あくまで微量のサポートができる程度にしたい。
・被属性状態：炎はダメージ軽減、水は速度低下、雷は一瞬マヒor確率で一瞬マヒ、
・被属性状態：スタックできるようにする。
・